die top-tegnologieverhale van die week met 'n effense Linux-vooroordeel is minecraft
die sprong na playstation vr minecraft te maak, is reeds beskikbaar in vr
forum vir vensters 10 met die oculusbreuk en vensters gemeng
werklikheid plus daar is 'n samsung gear vr weergawe minecraft playstation vr
is gebaseer op Minecraft VR-tegnologie van hierdie ander VR
platforms mojang studios uitvoerende produsent roger timmerman gesê
almal wat minecraft op playstation 4 het, kry die pleister
laai die pleister outomaties af en u sal dit kry
toegang tot die nuwe Microsoft vr funksionaliteit
natuurlik het u 'n psvr-opstelling nodig om dit te kan gebruik
die voortdurende begeerte 19-pandemie het hulle gedwing om aan te pas hoe hulle ontwikkel
minecraft timmerman bygevoeg, maar die proses was
relatief dramavrye skybox-laboratoriums wat ook aan stralekrans werk
oneindig gehelp mojang werk aan hierdie vrylating die
minecraft playstation vr ervaring sal behou
alles van die basiese PS4-weergawe en ons voeg 'n klomp nuwe instellings by
dit sluit twee maniere in om die spel meesleurend en 'n woonkamer te speel
mojang het nie uitgebrei oor wat dit beteken nie, maar as ons sou raai
die letter kan laasgenoemde in 'n virtuele kamer sit en verder speel
'n reuse-skerm-mojang het nie verklap of minecraft nie
playstation vr sal saam met die komende ps5 werk
Sony het gesê dat hulle PlayStation Move Motion Controllers Playstation VR mik
beheerder en playstation-kamera sal almal werk
met ondersteunde ps vr-speletjies op die ps5, maar dit is nog nie
heeltemal duidelik wat dit beteken maak u playstation vr gratis gereed
opdatering daal later vandeesmaand
jy